Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: WordPress default is 2 days, or 14 days if you check the 'Remember Me' box.
ja: WordPress のデフォルトは 2 日間、または「ログイン状態を保持する」ボックスをチェックした場合は 14 日間です。
ko_kr: 워드프레스 기본값은 2일이며, '로그인 상태 유지' 상자를 체크하면 14일입니다.
zh_cn: WordPress 默认为 2 天,如果您勾选"记住我"框则为 14 天。
zh_tw: WordPress 預設為 2 天,或如果您勾選「記住我」方塊則為 14 天。

source: WordPress default is 2 days, or 14 days when you check the "Remember Me" box.
ja: WordPress のデフォルトは 2 日間、または「ログイン状態を保持する」ボックスをチェックした場合は 14 日間です。
ko_kr: 워드프레스 기본값은 2일이며, "로그인 상태 유지" 상자를 체크하면 14일입니다.
zh_cn: WordPress 默认为 2 天,当您勾选"记住我"框时为 14 天。
zh_tw: WordPress 預設為 2 天,或當您勾選「記住我」方塊時為 14 天。

source: WordPress does not meet minimum version. Required version: %s.
ja: WordPress が最小バージョンを満たしていません。必要なバージョン: %s。
ko_kr: 워드프레스가 최소 버전을 충족하지 않습니다. 필수 버전: %s.
zh_cn: WordPress 不满足最低版本要求。所需版本:%s。
zh_tw: WordPress 不符合最低版本要求。要求版本:%s。

source: WordPress files aren't scanned for tampering.
ja: WordPress ファイルは改ざんスキャンされていません。
ko_kr: 워드프레스 파일이 변조 스캔되지 않습니다.
zh_cn: WordPress 文件未扫描篡改。
zh_tw: WordPress 檔案未掃描竄改。

source: WordPress has all available upgrades applied.
ja: WordPress には利用可能なすべてのアップグレードが適用されています。
ko_kr: 워드프레스에 사용 가능한 모든 업그레이드가 적용되었습니다.
zh_cn: WordPress 已应用所有可用升级。
zh_tw: WordPress 已套用所有可用的升級。

source: WordPress is always enabled.
ja: WordPress は常に有効化されています。
ko_kr: 워드프레스는 항상 활성화되어 있습니다.
zh_cn: WordPress 始终启用。
zh_tw: WordPress 始終啟用。

source: WordPress is normally loaded in a limited number of ways and when it's loaded in other ways it may point to probing by a malicious bot.
ja: WordPress は通常、限られた方法で読み込まれ、他の方法で読み込まれる場合は悪意のあるボットによる調査を示している可能性があります。
ko_kr: 워드프레스는 일반적으로 제한된 수의 방법으로 로드되며, 다른 방법으로 로드되는 경우 악의적인 봇의 탐색을 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: WordPress 通常以有限的几种方式加载,当以其他方式加载时,可能表明恶意机器人正在探测。
zh_tw: WordPress 通常以有限的幾種方式載入,當它以其他方式載入時,可能表示惡意 Bot 正在探查。

source: WordPress is running an old version (%s) of PHP.
ja: WordPress は古いバージョン (%s) の PHP を実行しています。
ko_kr: 워드프레스가 오래된 버전(%s)의 PHP에서 실행되고 있습니다.
zh_cn: WordPress 正在运行旧版本 (%s) 的 PHP。
zh_tw: WordPress 正在執行舊版本 (%s) 的 PHP。

source: WordPress is running on a recent version (%s) of PHP (at least %s).
ja: WordPress は最新バージョン (%s) の PHP (少なくとも %s) を実行しています。
ko_kr: 워드프레스가 최신 버전(%s)의 PHP(최소 %s)에서 실행되고 있습니다.
zh_cn: WordPress 正在运行最新版本 (%s) 的 PHP(至少 %s)。
zh_tw: WordPress 正在執行最新版本 (%s) 的 PHP (至少 %s)。

source: WordPress login forms aren't protected against bots because you've set the bot minimum score to 0, which controls the %s system.
ja: ボットの最小スコアを 0 に設定しているため、WordPress ログインフォームはボットから保護されていません。これは %s システムを制御します。
ko_kr: 봇 최소 점수를 0으로 설정했기 때문에 워드프레스 로그인 양식이 봇으로부터 보호되지 않습니다. 이는 %s 시스템을 제어합니다.
zh_cn: WordPress 登录表单未受到 Bot 保护,因为您已将 Bot 最低分数设置为 0,这会控制 %s 系统。
zh_tw: WordPress 登入表單未受到保護以防範 Bot,因為您已將 Bot 最低分數設定為 0,這會控制 %s 系統。

source: WordPress must be at least version %s to activate this option.
ja: このオプションを有効化するには WordPress が少なくともバージョン %s である必要があります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하려면 워드프레스가 최소 %s 버전이어야 합니다.
zh_cn: WordPress 版本必须至少为 %s 才能启用此选项。
zh_tw: WordPress 必須至少為 %s 版本才能啟用此選項。

source: WordPress plugin files are protected against tampering.
ja: WordPress プラグインファイルは改ざんから保護されています。
ko_kr: 워드프레스 플러그인 파일이 변조로부터 보호됩니다.
zh_cn: WordPress 插件文件已受到防篡改保护。
zh_tw: WordPress 外掛檔案已受到保護,防止遭到竄改。

source: WordPress plugin files aren't scanned for tampering.
ja: WordPress プラグインファイルは改ざんスキャンされていません。
ko_kr: 워드프레스 플러그인 파일이 변조 스캔되지 않습니다.
zh_cn: WordPress 插件文件未扫描篡改。
zh_tw: WordPress 外掛檔案未掃描竄改。

source: WordPress should only be loaded in a limited number of ways.
ja: WordPress は限られた方法でのみ読み込まれるべきです。
ko_kr: 워드프레스는 제한된 수의 방법으로만 로드되어야 합니다.
zh_cn: WordPress 应仅以有限的几种方式加载。
zh_tw: WordPress 應該只以有限的幾種方式載入。

source: WordPress site admin email address was changed from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: WordPress サイト管理者のメールアドレスが「{{from}}」から「{{to}}」に変更されました。
ko_kr: 워드프레스 사이트 관리자 이메일 주소가 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: WordPress 站点管理员电子邮件地址已从"{{from}}"更改为"{{to}}"。
zh_tw: WordPress 網站管理員電子郵件地址已從「{{from}}」變更為「{{to}}」。

source: WordPress site tagline was changed from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: WordPress サイトのキャッチフレーズが「{{from}}」から「{{to}}」に変更されました。
ko_kr: 워드프레스 사이트 태그라인이 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: WordPress 站点副标题已从"{{from}}"更改为"{{to}}"。
zh_tw: WordPress 網站標語已從「{{from}}」變更為「{{to}}」。

source: WordPress site title changed from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: WordPress サイトタイトルが「{{from}}」から「{{to}}」に変更されました。
ko_kr: 워드프레스 사이트 제목이 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: WordPress 站点标题已从"{{from}}"更改为"{{to}}"。
zh_tw: WordPress 網站標題已從「{{from}}」變更為「{{to}}」。

source: WordPress theme files are protected against tampering.
ja: WordPress テーマファイルは改ざんから保護されています。
ko_kr: 워드프레스 테마 파일이 변조로부터 보호됩니다.
zh_cn: WordPress 主题文件已受到防篡改保护。
zh_tw: WordPress 佈景主題檔案已受到保護,防止遭到竄改。

source: WordPress theme files aren't scanned for tampering.
ja: WordPress テーマファイルは改ざんスキャンされていません。
ko_kr: 워드프레스 테마 파일이 변조 스캔되지 않습니다.
zh_cn: WordPress 主题文件未扫描篡改。
zh_tw: WordPress 佈景主題檔案未掃描竄改。

source: WordPress user deleted.
ja: WordPress ユーザーが削除されました。
ko_kr: 워드프레스 사용자가 삭제되었습니다.
zh_cn: WordPress 用户已删除。
zh_tw: WordPress 使用者已刪除。

source: WordPress version must be at least: %s
ja: WordPress バージョンは少なくとも %s である必要があります
ko_kr: 워드프레스 버전은 최소 %s 이상이어야 합니다
zh_cn: WordPress 版本必须至少为：%s
zh_tw: WordPress 版本必須至少為:%s

source: WordPress will now download and install the latest available version of this plugin.
ja: WordPress は、このプラグインの利用可能な最新バージョンをダウンロードしてインストールします。
ko_kr: 워드프레스는 이제 이 플러그인의 사용 가능한 최신 버전을 다운로드하고 설치합니다.
zh_cn: WordPress 现在将下载并安装此插件的最新可用版本。
zh_tw: WordPress 現在將下載並安裝此外掛的最新可用版本。

source: WordPress will process only ONE account access attempt per number of seconds specified.
ja: WordPress は、指定された秒数ごとに 1 つのアカウントアクセス試行のみを処理します。
ko_kr: 워드프레스는 지정된 초당 하나의 계정 액세스 시도만 처리합니다.
zh_cn: WordPress 在指定的秒数内只会处理一次账户访问尝试。
zh_tw: WordPress 將在指定的秒數內僅處理一次帳號存取嘗試。

source: WordPress.org Plugin Auto-Repair
ja: WordPress.org プラグイン自動修復
ko_kr: WordPress.org 플러그인 자동 복구
zh_cn: WordPress.org 插件自动修复
zh_tw: WordPress.org 外掛自動修復

source: WordPress.org Theme Auto-Repair
ja: WordPress.org テーマ自動修復
ko_kr: WordPress.org 테마 자동 복구
zh_cn: WordPress.org 主题自动修复
zh_tw: WordPress.org 佈景主題自動修復

source: WordPress.org recommends running on at least PHP %s.
ja: WordPress.org は少なくとも PHP %s での実行を推奨しています。
ko_kr: WordPress.org는 최소 PHP %s에서 실행할 것을 권장합니다.
zh_cn: WordPress.org 建议至少运行 PHP %s。
zh_tw: WordPress.org 建議至少在 PHP %s 上執行。

source: Write TMP/Cache DIR
ja: TMP/キャッシュディレクトリへの書き込み
ko_kr: TMP/캐시 디렉터리 쓰기
zh_cn: 写入 TMP/缓存目录
zh_tw: 寫入 TMP/快取目錄

source: XML-RPC Access
ja: XML-RPC アクセス
ko_kr: XML-RPC 액세스
zh_cn: XML-RPC 访问
zh_tw: XML-RPC 存取

source: XML-RPC Lockdown
ja: XML-RPC ロックダウン
ko_kr: XML-RPC 잠금
zh_cn: XML-RPC 锁定
zh_tw: XML-RPC 鎖定

source: XML-RPC Request Blocked.
ja: XML-RPC リクエストがブロックされました。
ko_kr: XML-RPC 요청이 차단되었습니다.
zh_cn: XML-RPC 请求已拦截。
zh_tw: XML-RPC 請求已封鎖。

source: XMLRPC Access
ja: XMLRPC アクセス
ko_kr: XMLRPC 액세스
zh_cn: XMLRPC 访问
zh_tw: XMLRPC 存取

source: XSS Protection
ja: XSS 保護
ko_kr: XSS 보호
zh_cn: XSS 防护
zh_tw: XSS 防護

source: Yearly
ja: 毎年
ko_kr: 매년
zh_cn: 每年
zh_tw: 每年

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Yes, I'd be happy share this info
ja: はい、この情報を共有させていただきます
ko_kr: 네, 이 정보를 기꺼이 공유하겠습니다.
zh_cn: 是的,我很乐意分享此信息
zh_tw: 是的,我很樂意分享此資訊

source: Yes: %s
ja: はい: %s
ko_kr: 예: %s
zh_cn: 是：%s
zh_tw: 是：%s

source: You can automatically unblock your IP address by clicking the button below.
ja: 以下のボタンをクリックすることで、IP アドレスを自動的にブロック解除できます。
ko_kr: 아래 버튼을 클릭하여 IP 주소를 자동으로 차단 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过点击下面的按钮自动解除拦截您的 IP 地址。
zh_tw: 您可以點選下方按鈕自動解除封鎖您的 IP 位址。

source: You can automatically unblock your IP address by clicking the link below.
ja: 以下のリンクをクリックすることで、IP アドレスを自動的にブロック解除できます。
ko_kr: 아래 링크를 클릭하여 IP 주소를 자동으로 차단 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过点击下面的链接自动解除拦截您的 IP 地址。
zh_tw: 您可以點選下方連結自動解除封鎖您的 IP 位址。

source: You can choose to 'Activate Only' (not recommended), or close this message to cancel activation.
ja: 「有効化のみ」を選択する(推奨されません)か、このメッセージを閉じて有効化をキャンセルできます。
ko_kr: '활성화만'을 선택하거나(권장하지 않음) 이 메시지를 닫아 활성화를 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以选择"仅启用"(不推荐),或关闭此消息以取消启用。
zh_tw: 您可以選擇「僅啟用」(不建議),或關閉此訊息以取消啟用。

source: You can completely disable anonymous access to the REST API.
ja: REST API への匿名アクセスを完全に無効化できます。
ko_kr: REST API에 대한 익명 액세스를 완전히 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以完全禁用对 REST API 的匿名访问。
zh_tw: 您可以完全停用對 REST API 的匿名存取。

source: You can get this security feature, and many more, by upgrading your ShieldPRO plan.
ja: このセキュリティ機能やその他多くの機能は、ShieldPRO プランをアップグレードすることで利用できます。
ko_kr: ShieldPRO 플랜을 업그레이드하면 이 보안 기능과 더 많은 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过升级 ShieldPRO 计划来获得此安全功能以及更多功能。
zh_tw: 您可以透過升級 ShieldPRO 方案來取得此安全性功能以及更多功能。

source: You can help us detect the best IP address for your server by using the link below to tell you your current IP address and then select the option from the list that contains it.
ja: 以下のリンクを使用して現在の IP アドレスを確認し、それを含むオプションをリストから選択することで、サーバーに最適な IP アドレスを検出するのに役立ちます。
ko_kr: 아래 링크를 사용하여 현재 IP 주소를 확인한 다음 해당 IP 주소가 포함된 목록에서 옵션을 선택하면 서버에 가장 적합한 IP 주소를 감지하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 您可以使用下面的链接告诉您当前的 IP 地址,然后从列表中选择包含该地址的选项,以帮助我们检测服务器的最佳 IP 地址。
zh_tw: 您可以使用下方連結來協助我們偵測您伺服器的最佳 IP 位址,該連結會告訴您目前的 IP 位址,然後從清單中選擇包含該 IP 位址的選項。

source: You can keep the security plugin activated, but temporarily disable all protection it provides.
ja: セキュリティプラグインを有効化したままにすることができますが、提供されるすべての保護を一時的に無効化できます。
ko_kr: 보안 플러그인을 활성화 상태로 유지하되 제공하는 모든 보호 기능을 일시적으로 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以保持安全插件启用状态,但暂时禁用它提供的所有防护。
zh_tw: 您可以保持安全性外掛啟用,但暫時停用其提供的所有防護。

source: You can link this WordPress site to your CrowdSec console by providing your Enroll ID.
ja: 登録 ID を提供することで、この WordPress サイトを CrowdSec コンソールにリンクできます。
ko_kr: 등록 ID를 제공하여 이 워드프레스 사이트를 CrowdSec 콘솔에 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过提供您的注册 ID 将此 WordPress 站点链接到您的 CrowdSec 控制台。
zh_tw: 您可以透過提供您的註冊 ID,將此 WordPress 網站連結至您的 CrowdSec 控制台。

source: You can monitor the Activity Log and when you're happy you won't block valid requests, you can switch to blocking.
ja: アクティビティログを監視し、有効なリクエストをブロックしないことを確認したら、ブロックに切り替えることができます。
ko_kr: 활동 로그를 모니터링하고 유효한 요청을 차단하지 않을 것이라고 확신하면 차단으로 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以监控活动日志,当您确信不会拦截有效请求时,可以切换到拦截模式。
zh_tw: 您可以監控活動記錄,當您確信不會封鎖有效請求時,就可以切換至封鎖模式。

source: You can now help spread the word about the %s plugin anywhere on your site
ja: サイトのどこでも %s プラグインについて広めるのに役立つようになりました
ko_kr: 이제 사이트 어디에서나 %s 플러그인에 대한 정보를 전파할 수 있습니다.
zh_cn: 您现在可以在站点的任何位置帮助宣传 %s 插件
zh_tw: 您現在可以在網站的任何地方協助宣傳 %s 外掛

source: You could block legitimate visitors who load too many pages in quick succession on your site.
ja: サイト上で短時間に多数のページを読み込む正規の訪問者をブロックする可能性があります。
ko_kr: 사이트에서 연속으로 너무 많은 페이지를 로드하는 정당한 방문자를 차단할 수 있습니다.
zh_cn: 您可能会拦截在您站点上快速连续加载过多页面的合法访客。
zh_tw: 您可能會封鎖在您網站上快速連續載入過多頁面的合法訪客。

source: You could search for
ja: 次を検索できます
ko_kr: 다음을 검색할 수 있습니다
zh_cn: 您可以搜索
zh_tw: 您可以搜尋

source: You do not currently have a %s user session.
ja: 現在 %s ユーザーセッションがありません。
ko_kr: 현재 %s 사용자 세션이 없습니다.
zh_cn: 您当前没有 %s 用户会话。
zh_tw: 您目前沒有 %s 使用者工作階段。

source: You don't currently have permission to save settings.
ja: 現在、設定を保存する権限がありません。
ko_kr: 현재 설정을 저장할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您目前没有保存设置的权限。
zh_tw: 您目前沒有儲存設定的權限。

source: You don't need to install a separate extension for MainWP.
ja: MainWP 用の別の拡張機能をインストールする必要はありません。
ko_kr: MainWP용 별도 확장을 설치할 필요가 없습니다.
zh_cn: 您无需为 MainWP 安装单独的扩展。
zh_tw: 您不需要為 MainWP 安裝單獨的擴充功能。

source: You have a PHP library conflict with the Monolog library. Likely another plugin is using an incompatible version of the library.
ja: Monolog ライブラリとの PHP ライブラリの競合があります。おそらく別のプラグインが互換性のないバージョンのライブラリを使用しています。
ko_kr: Monolog 라이브러리와 PHP 라이브러리 충돌이 있습니다. 다른 플러그인이 호환되지 않는 버전의 라이브러리를 사용하고 있을 가능성이 높습니다.
zh_cn: 您的 PHP 库与 Monolog 库存在冲突。可能是另一个插件正在使用不兼容版本的库。
zh_tw: 您的 PHP 函式庫與 Monolog 函式庫發生衝突。可能是另一個外掛正在使用不相容版本的函式庫。

source: You have exceeded the site's traffic rate limiting parameters.
ja: サイトのトラフィックレート制限パラメータを超過しました。
ko_kr: 사이트의 트래픽 속도 제한 매개변수를 초과했습니다.
zh_cn: 您已超出站点的流量速率限制参数。
zh_tw: 您已超過網站的流量速率限制參數。

source: You may add as many Yubikey devices to your profile as you need to.
ja: プロフィールに必要な数の Yubikey デバイスを追加できます。
ko_kr: 프로필에 필요한 만큼 Yubikey 장치를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以根据需要向您的个人资料添加任意数量的 Yubikey 设备。
zh_tw: 您可以視需要在個人資料中新增任意數量的 Yubikey 裝置。

source: You may authenticate with the %s Security Admin system and return here.
ja: %s Security Admin システムで認証してからここに戻ることができます。
ko_kr: %s Security Admin 시스템으로 인증하고 여기로 돌아올 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过 %s 安全管理员系统进行身份验证并返回此处。
zh_tw: 您可以使用 %s 安全性管理員系統進行驗證並返回此處。

source: You may combine multiple authentication factors for increased security.
ja: セキュリティを強化するために、複数の認証要素を組み合わせることができます。
ko_kr: 보안을 강화하기 위해 여러 인증 요소를 결합할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以组合多个身份验证因子以提高安全性。
zh_tw: 您可以結合多個驗證因素以提高安全性。

source: You may get unreliable results while Akismet is operating alongside Shield's Human SPAM protection.
ja: Akismet が Shield の人間によるスパム保護と並行して動作している間、信頼性の低い結果が得られる可能性があります。
ko_kr: Akismet이 Shield의 사람 스팸 보호와 함께 작동하는 동안 신뢰할 수 없는 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 当 Akismet 与 Shield 的人工标记为垃圾防护同时运行时，您可能会得到不可靠的结果。
zh_tw: 當 Akismet 與 Shield 的人工標示為垃圾訊息防護同時運作時,您可能會得到不可靠的結果。

source: You may need to reload this page to continue.
ja: 続行するには、このページをリロードする必要がある場合があります。
ko_kr: 계속하려면 이 페이지를 다시 로드해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可能需要重新加载此页面才能继续。
zh_tw: 您可能需要重新載入此頁面才能繼續。

source: You may need to seek out an alternative caching plugin.
ja: 代替のキャッシュプラグインを検討する必要がある場合があります。
ko_kr: 대체 캐싱 플러그인을 찾아야 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可能需要寻找替代的缓存插件。
zh_tw: 您可能需要尋找替代的快取外掛。

source: You may only use this link once every 60 minutes. If you're repeatedly blocked, ask your site admin to review the Activity Log to determine the cause.
ja: このリンクは 60 分ごとに 1 回のみ使用できます。繰り返しブロックされる場合は、サイト管理者にアクティビティログを確認して原因を特定するよう依頼してください。
ko_kr: 이 링크는 60분마다 한 번만 사용할 수 있습니다. 반복적으로 차단되는 경우 사이트 관리자에게 활동 로그를 검토하여 원인을 확인하도록 요청하세요.
zh_cn: 您每 60 分钟只能使用此链接一次。如果您反复被拦截,请要求站点管理员查看活动日志以确定原因。
zh_tw: 您每 60 分鐘只能使用此連結一次。如果您反覆被封鎖,請要求您的網站管理員檢查活動記錄以確定原因。

source: You must be authorised as a Security Admin to perform this action.
ja: このアクションを実行するには Security Admin として承認される必要があります。
ko_kr: 이 동작을 수행하려면 보안 관리자로 권한이 부여되어야 합니다.
zh_cn: 您必须被授权为安全管理员才能执行此动作。
zh_tw: 您必須獲得安全性管理員授權才能執行此動作。

source: You must go to your profile and regenerate a new code if you want to use this method again.
ja: この方法を再度使用する場合は、プロファイルに移動して新しいコードを再生成する必要があります。
ko_kr: 이 방법을 다시 사용하려면 프로필로 이동하여 새 코드를 재생성해야 합니다.
zh_cn: 如果您想再次使用此方法,必须前往您的个人资料并重新生成新代码。
zh_tw: 如果您想再次使用此方法,必須前往您的個人資料並重新產生新代碼。

source: You should also carefully review the automatic black list settings.
ja: 自動ブラックリスト設定も慎重に確認する必要があります。
ko_kr: 자동 차단 목록 설정도 신중하게 검토해야 합니다.
zh_cn: 您还应该仔细检查自动黑名单设置。
zh_tw: 您也應該仔細檢查自動黑名單設定。

source: You should fully understand the implications of this, including the inability to deactivate the plugin from the WordPress dashboard while this setting is active.
ja: この設定が有効な間は WordPress ダッシュボードからプラグインを無効化できないことを含め、この影響を完全に理解する必要があります。
ko_kr: 이 설정이 활성화된 동안 워드프레스 대시보드에서 플러그인을 비활성화할 수 없는 것을 포함하여 이에 대한 영향을 완전히 이해해야 합니다.
zh_cn: 您应该充分理解这一点的影响,包括在此设置启用时无法从 WordPress 仪表板停用插件。
zh_tw: 您應該完全了解此操作的影響,包括在此設定啟用時無法從 WordPress 控制台停用外掛。

source: You should keep all plugins and themes up-to-date, and remove anything you aren't using.
ja: すべてのプラグインとテーマを最新の状態に保ち、使用していないものは削除する必要があります。
ko_kr: 모든 플러그인과 테마를 최신 상태로 유지하고 사용하지 않는 것은 제거해야 합니다.
zh_cn: 您应该保持所有插件和主题为最新版本,并移除任何未使用的内容。
zh_tw: 您應該保持所有外掛與佈景主題為最新版本,並移除任何未使用的項目。

source: You should only provide a value for this configuration option if you experience any trouble.
ja: 問題が発生した場合にのみ、この設定オプションに値を指定してください。
ko_kr: 문제가 발생하는 경우에만 이 구성 옵션에 값을 제공해야 합니다.
zh_cn: 仅当您遇到任何问题时,才应为此配置选项提供值。
zh_tw: 只有在遇到任何問題時,您才應該為此設定選項提供值。

source: You should upgrade to the latest version or remove it if no updates are available.
ja: 最新バージョンにアップグレードするか、更新が利用できない場合は削除してください。
ko_kr: 최신 버전으로 업그레이드하거나 사용 가능한 업데이트가 없는 경우 제거해야 합니다.
zh_cn: 您应该升级到最新版本,或者如果没有可用更新则将其移除。
zh_tw: 您應該升級至最新版本,或在沒有可用更新時將其移除。

source: You will need to upgrade your plan to use the Automatic Import/Export feature.
ja: 自動インポート/エクスポート機能を使用するには、プランをアップグレードする必要があります。
ko_kr: 자동 가져오기/내보내기 기능을 사용하려면 플랜을 업그레이드해야 합니다.
zh_cn: 您需要升级您的计划才能使用自动导入/导出功能。
zh_tw: 您需要升級方案才能使用自動匯入/匯出功能。

source: You'll need to upgrade your plan to trigger offenses for these events.
ja: これらのイベントに対して違反をトリガーするには、プランをアップグレードする必要があります。
ko_kr: 이러한 이벤트에 대한 위반을 트리거하려면 플랜을 업그레이드해야 합니다.
zh_cn: 您需要升级您的计划才能为这些事件触发违规。
zh_tw: 您需要升級方案才能針對這些事件觸發違規。

source: You'll need to wait for a further 60 minutes if your IP address gets blocked again.
ja: IP アドレスが再度ブロックされた場合は、さらに 60 分待つ必要があります。
ko_kr: IP 주소가 다시 차단되면 60분을 더 기다려야 합니다.
zh_cn: 如果您的 IP 地址再次被拦截,您需要再等待 60 分钟。
zh_tw: 如果您的 IP 位址再次被封鎖,您需要再等待 60 分鐘。

source: You'll only know whether a file has been changed, or a new file added, if you're regularly scanning your WordPress filesystem.
ja: WordPress ファイルシステムを定期的にスキャンしている場合にのみ、ファイルが変更されたか、新しいファイルが追加されたかがわかります。
ko_kr: 워드프레스 파일 시스템을 정기적으로 스캔해야만 파일이 변경되었는지 또는 새 파일이 추가되었는지 알 수 있습니다.
zh_cn: 只有定期扫描您的 WordPress 文件系统,您才能知道文件是否已更改或添加了新文件。
zh_tw: 只有定期掃描 WordPress 檔案系統,您才能知道檔案是否已變更或新增了新檔案。

source: You're already a Security Admin.
ja: すでにセキュリティ管理者です。
ko_kr: 이미 Security Admin입니다.
zh_cn: 您已经是 Security Admin。
zh_tw: 您已經是安全性管理員。

source: You're already logged-in.
ja: すでにログイン中です。
ko_kr: 이미 로그인되어 있습니다.
zh_cn: 您已经登录。
zh_tw: 您已經登入。

source: You've configured the %s plugin to protect your site to a high level.
ja: サイトを高いレベルで保護するために %s プラグインを設定しました。
ko_kr: %s 플러그인을 높은 수준으로 사이트를 보호하도록 구성했습니다.
zh_cn: 您已将 %s 插件配置为高级别保护您的站点。
zh_tw: 您已將 %s 外掛設定為以高等級保護您的網站。

source: Your #1 risk of security vulnerabilities comes from WordPress Plugins (not WordPress itself).
ja: セキュリティ脆弱性の最大のリスクは、WordPress プラグインから発生します（WordPress 自体からではありません）。
ko_kr: 보안 취약점의 가장 큰 위험은 워드프레스 플러그인에서 발생합니다(워드프레스 자체가 아님).
zh_cn: 您的安全漏洞风险第一来源是 WordPress 插件(而非 WordPress 本身)。
zh_tw: 您面臨的安全性漏洞風險第一名來自 WordPress 外掛(而非 WordPress 本身)。

source: Your #1 security threat is from automated bots.
ja: 最大のセキュリティ脅威は自動ボットからのものです。
ko_kr: 가장 큰 보안 위협은 자동화된 봇입니다.
zh_cn: 您的头号安全威胁来自自动化机器人。
zh_tw: 您的頭號安全性威脅來自自動化 Bot。

source: Your Current IP
ja: 現在の IP アドレス
ko_kr: 현재 IP
zh_cn: 您当前的 IP
zh_tw: 您目前的 IP 位址

source: Your IP Address
ja: あなたの IP アドレス
ko_kr: 귀하의 IP 주소
zh_cn: 您的 IP 地址
zh_tw: 您的 IP 位址

source: Your IP address is currently on the Auto-Block list, but you're not being block because your IP address is considered a High Reputation IP.
ja: IP アドレスは現在自動ブロックリストに登録されていますが、IP アドレスが高評価 IP と見なされているため、ブロックされていません。
ko_kr: 귀하의 IP 주소는 현재 자동 차단 목록에 있지만, IP 주소가 높은 평판 IP로 간주되어 차단되지 않습니다.
zh_cn: 您的 IP 地址当前在自动拦截列表中,但您没有被拦截,因为您的 IP 地址被视为高信誉 IP。
zh_tw: 您的 IP 位址目前在自動封鎖清單中,但由於您的 IP 位址被視為高信譽 IP 位址,因此不會被封鎖。

source: Your IP address is not whitelisted, so you'll be locked-out if you enable this without whitelisting your IP.
ja: あなたの IP アドレスはホワイトリストに登録されていないため、IP をホワイトリストに追加せずにこれを有効化するとロックアウトされます。
ko_kr: IP 주소가 화이트리스트에 등록되어 있지 않으므로, IP를 화이트리스트에 추가하지 않고 이 기능을 활성화하면 잠금 상태가 됩니다.
zh_cn: 您的 IP 地址未列入白名单,因此如果您在未将 IP 列入白名单的情况下启用此功能,您将被锁定。
zh_tw: 您的 IP 位址未列入白名單,因此如果您在未將 IP 位址加入白名單的情況下啟用此功能,您將被鎖定。

source: Your IP address is whitelisted! This setting doesn't apply to YOU, so you must always use the normal login page: %s
ja: あなたの IP アドレスはホワイトリストに登録されています! この設定はあなたには適用されないため、常に通常のログインページを使用する必要があります: %s
ko_kr: 귀하의 IP 주소가 화이트리스트에 등록되어 있습니다! 이 설정은 귀하에게 적용되지 않으므로 항상 일반 로그인 페이지를 사용해야 합니다: %s
zh_cn: 您的 IP 地址已列入白名单!此设置不适用于您,因此您必须始终使用正常登录页面:%s
zh_tw: 您的 IP 位址已列入白名單!此設定不適用於您,因此您必須始終使用正常的登入頁面:%s

source: Your MySQL database server doesn't support IPv6 addresses. Your version: %s; required MySQL version: %s;
ja: MySQL データベースサーバーは IPv6 アドレスをサポートしていません。現在のバージョン: %s; 必要な MySQL バージョン: %s;
ko_kr: MySQL 데이터베이스 서버가 IPv6 주소를 지원하지 않습니다. 현재 버전: %s; 필요한 MySQL 버전: %s;
zh_cn: 您的 MySQL 数据库服务器不支持 IPv6 地址。您的版本:%s;所需 MySQL 版本:%s;
zh_tw: 您的 MySQL 資料庫伺服器不支援 IPv6 位址。您的版本:%s;要求的 MySQL 版本:%s;

source: Your Unique Yubikey App API Key
ja: 固有の Yubikey アプリ API キー
ko_kr: 고유한 Yubikey 앱 API 키
zh_cn: 您的唯一 Yubikey 应用 API 密钥
zh_tw: 您的專屬 Yubikey App API 金鑰

source: Your Unique Yubikey App ID
ja: 固有の Yubikey アプリ ID
ko_kr: 고유한 Yubikey 앱 ID
zh_cn: 您的唯一 Yubikey 应用 ID
zh_tw: 您的專屬 Yubikey App ID

source: Your User Agent appears to be empty. We don't recommend turning on the useragent option.
ja: ユーザーエージェントが空のようです。ユーザーエージェントオプションを有効化することはお勧めしません。
ko_kr: User Agent가 비어 있는 것으로 보입니다. useragent 옵션을 켜는 것을 권장하지 않습니다.
zh_cn: 您的用户代理似乎为空。我们不建议开启用户代理选项。
zh_tw: 您的 User Agent 似乎為空。我們不建議開啟 useragent 選項。

source: Your WordPress account had only 1 backup login code.
ja: あなたの WordPress アカウントにはバックアップログインコードが 1 つだけありました。
ko_kr: 워드프레스 계정에 백업 로그인 코드가 1개만 있었습니다.
zh_cn: 您的 WordPress 账户只有 1 个备用登录代码。
zh_tw: 您的 WordPress 帳號只有 1 個備用登入代碼。

source: Your WordPress login form is now protected
ja: WordPress ログインフォームが保護されました
ko_kr: 워드프레스 로그인 양식이 이제 보호됩니다
zh_cn: 您的 WordPress 登录表单现已受到保护
zh_tw: 您的 WordPress 登入表單現已受到保護

source: Your WordPress login form is unprotected
ja: WordPress ログインフォームは保護されていません
ko_kr: 워드프레스 로그인 양식이 보호되지 않습니다
zh_cn: 您的 WordPress 登录表单未受保护
zh_tw: 您的 WordPress 登入表單未受保護

source: Your Yubikey APP configuration may be invalid
ja: Yubikey APP 設定が無効である可能性があります
ko_kr: Yubikey 앱 구성이 유효하지 않을 수 있습니다
zh_cn: 您的 Yubikey APP 配置可能无效
zh_tw: 您的 Yubikey APP 設定可能無效

source: Your backup login code is: %s
ja: バックアップログインコード: %s
ko_kr: 백업 로그인 코드는 %s입니다.
zh_cn: 您的备用登录代码是：%s
zh_tw: 您的備用登入代碼為:%s

source: Your current IP Reputation score is %s.
ja: 現在の IP レピュテーションスコアは %s です。
ko_kr: 현재 IP 평판 점수는 %s입니다.
zh_cn: 您当前的 IP 信誉评分是 %s。
zh_tw: 您目前的 IP 位址信譽評分為 %s。

source: Your current login URL is: %s
ja: 現在のログイン URL: %s
ko_kr: 현재 로그인 URL은 %s입니다
zh_cn: 您当前的登录 URL 是：%s
zh_tw: 您目前的登入網址為:%s

source: Your current security posture
ja: 現在のセキュリティ体制
ko_kr: 현재 보안 태세
zh_cn: 您当前的安全态势
zh_tw: 您目前的安全態勢

source: Your customers and visitors are reassured that you take their security seriously.
ja: 顧客や訪問者は、あなたがセキュリティを真剣に考えていることを確信できます。
ko_kr: 고객과 방문자에게 보안을 중요하게 생각한다는 확신을 줍니다.
zh_cn: 您的客户和访客确信您重视其安全。
zh_tw: 您的客戶與訪客確信您認真看待他們的安全性。

source: Your customers and visitors aren't given reassurance that you take their security seriously.
ja: 顧客や訪問者は、あなたがセキュリティを真剣に考えていることを確信できません。
ko_kr: 고객과 방문자에게 보안을 중요하게 생각한다는 확신을 주지 못합니다.
zh_cn: 您的客户和访客未获得您重视其安全的保证。
zh_tw: 您的客戶與訪客無法確信您認真看待他們的安全性。

source: Your entire WordPress site security at a glance.
ja: WordPress サイト全体のセキュリティを一目で確認できます。
ko_kr: 워드프레스 사이트 보안을 한눈에 확인하세요.
zh_cn: 一目了然地查看您整个 WordPress 站点的安全状况。
zh_tw: 一目了然地檢視您整個 WordPress 網站的安全性。

source: Your entry appears to be spam!
ja: 入力内容がスパムのようです!
ko_kr: 입력 내용이 스팸으로 보입니다!
zh_cn: 您的条目似乎是标记为垃圾内容!
zh_tw: 您的輸入內容似乎是標示為垃圾訊息!

source: Your login URL is unchanged because the Rename WP Login feature is not currently supported on WPMS.
ja: WP ログイン名変更機能は現在 WPMS ではサポートされていないため、ログイン URL は変更されていません。
ko_kr: WP 로그인 이름 변경 기능은 현재 WPMS에서 지원되지 않으므로 로그인 URL이 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 您的登录 URL 未更改，因为重命名 WP 登录功能目前在 WPMS 上不受支持。
zh_tw: 您的登入網址未變更,因為 WPMS 目前不支援重新命名 WP 登入功能。

source: Your login URL is unchanged because your current hosting/PHP configuration cannot parse the necessary information.
ja: 現在のホスティング/PHP 構成では必要な情報を解析できないため、ログイン URL は変更されていません。
ko_kr: 현재 호스팅/PHP 구성이 필요한 정보를 파싱할 수 없어 로그인 URL이 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 您的登录 URL 未更改，因为您当前的托管/PHP 配置无法解析必要的信息。
zh_tw: 您的登入網址未變更,因為您目前的主機/PHP 設定無法解析必要的資訊。

source: Your maximum offense limit before blocking an IP seems high: %s
ja: IP をブロックする前の最大違反制限が高すぎるようです: %s
ko_kr: IP를 차단하기 전 최대 위반 제한이 높은 것 같습니다: %s
zh_cn: 您在拦截 IP 之前的最大违规限制似乎很高:%s
zh_tw: 在封鎖 IP 位址之前的最大違規限制似乎很高:%s

source: Your overall grade incorporates all other security scores as well as some components not directly related to the plugin.
ja: 総合評価には、他のすべてのセキュリティスコアと、プラグインに直接関連しない一部のコンポーネントが組み込まれています。
ko_kr: 전체 등급에는 다른 모든 보안 점수와 플러그인과 직접 관련되지 않은 일부 구성 요소가 포함됩니다.
zh_cn: 您的总体评分包含所有其他安全评分以及一些与插件不直接相关的组件。
zh_tw: 您的整體評分結合了所有其他安全性分數,以及一些與外掛不直接相關的元件。

source: Your password doesn't meet requirements set by your security administrator.
ja: パスワードがセキュリティ管理者によって設定された要件を満たしていません。
ko_kr: 비밀번호가 보안 관리자가 설정한 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_cn: 您的密码不符合安全管理员设置的要求。
zh_tw: 您的密碼不符合安全性管理員設定的要求。

source: Your password has expired (after %s days).
ja: パスワードの有効期限が切れました（%s 日後）。
ko_kr: 비밀번호가 만료되었습니다(%s일 후).
zh_cn: 您的密码已过期(在 %s 天后)。
zh_tw: 您的密碼已過期(已超過 %s 天)。

source: Your registered machine ID with CrowdSec is: %s
ja: CrowdSec に登録されたマシン ID: %s
ko_kr: CrowdSec에 등록된 머신 ID는 %s입니다.
zh_cn: 您在 CrowdSec 注册的机器 ID 是:%s
zh_tw: 您在 CrowdSec 註冊的機器 ID 為:%s

source: Your reporting email address is: %s
ja: レポート送信先メールアドレス: %s
ko_kr: 보고서 이메일 주소는 %s입니다
zh_cn: 您的报告邮箱地址是：%s
zh_tw: 您的報告電子郵件地址為:%s
